-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
나와 리아는 회사동료 였다
일년반의 사내연애 끝에 결혼했다
나는 회사 사람들과 사이가 안좋았던점도 있어
결국 가정주부가 되었다
우수한 사원이었던 리아는
그대로 회사에 남게되었다
밖에서 일하는 아내
집을 지키는 남편의 생활은
주변에서는 좋게 보지 않았지만
우리들은 나름대로 행복한 생활을 보내고 있었다
유짱 좋은아침
- 좋은아침
어제 늦게까지 회의자료 만들었더니 늦잠을 자버렸어
아침밥 만들어줬는데 미안해 먹을시간이 없을것 같아
그런거 신경쓰지마
자 여기 도시락
건강에 좋은것들로만 만들었어
항상 고마워
오늘 결산전 회의라서 조금 늦게 들어올지도 몰라
아~ 요즘 일이 많이 바쁜가보네
나만 항상 집에 있으니까
왠지 미안하다
그런말 안하기로 약속했잖아
유짱이 항상 집을 지켜주니까
나도 열심히 일 할수 있는거야
큰일났다 지각하겠어
그럼 다녀올게
사원여행 NTR
~회사동료들에게 범해진 아내의 질내사정 영상~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이번달 17, 18일에 1박 2일로 가
온천가는거 너무 오랜만이라 엄청 기대돼
(*사원여행 안내서)
내가 일할때는 사원여행 같은거 없었는데
요즘 회사 사정이 좋나봐
유짱 이거봐 이 온천에 간데
이 온천에 가는거래
(*도장 - 마츠야마, 나카노, 타카하시, 호시, 타카기)
어라? 리아짱
이 여행 마츠야마랑 나카노도 가는거야?
다른 부서 아니야?
마츠야마 선배랑 나카노군은 부서는 다른데
프로젝트팀이 같아서
이번 여행은 프로젝트 성공 기념으로 가는거니까
음..
어라? 유짱 왜 그래?
리아짱 나랑 이 둘이랑 사이 안 좋았던거 알고있지?
알지
이 두사람이랑 같이 가는거면 나는 반대야
응? 무슨 말을 하는거야
이제와서 어떻게 안가
- 나는 싫어
리아짱은 그 녀석들 성격을 몰라서 그래
그 녀석들과 리아짱이 함께 여행을 간다니
상상하는것 만으로도..
유짱 잘 생각해봐
그런 이유로 결석할순 없잖아
그래.. 억지 부려서 미안
그럼 하나만 약속 해줬으면 하는데
약속?
- 응
역시 그 녀석들과 여행을 보내는건 불안하니까
항상 연락을 주고 받았으면 좋겠어
그리고 저녁에 영상통화도 한번 해줬으면 좋겠어
무슨일이 생길지 모르니까
정말~ 걱정도 많다
이상한일 절대 없을테니까 괜찮아
그래도 그 약속 지키면 여행가는거 허락해주는거지?
- 응
괜찮아 약속 잘 지킬게
미안해 억지부려서
고마워
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요? 리아짱?
여보세요~ 응
응 지금 *여관 도착했어
(*우리나라에서는 여관이 저렴한 숙박시설 이미지이지만)
(일본에서 여관은 온천도 있고 비싸고 굉장히 고급진 이미지)
아 그래?
연락해 줘서 고마워
모처럼 놀러간건데 연락하게 만들어서 미안해
아니야 괜찮아
나도 유짱 목소리 들어서 안심할수있고
아 그렇구나
그런말 들으니 부끄럽네
리아 통화 아직 안끝났어?
미안 금방 갈게
미안 또 전화할게
- 응? 리아짱?
그럼 끈을게
미안 미안
- 왜 이렇게 늦어
미안 가자 가자
리아짱?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
동영상?
뭐지?
(로딩중..)
유짱 나야~
조금 취했어~
온천 너무 좋았어
다음번엔 유짱이랑 같이 오고 싶다
리아 이거 뭐야?
응? 지금 유짱한테 보낼 동영상찍고 있어
- 유스케상?
아~ 오랜만이야~ 예이~
유짱~
나도 있어~
술도 있어~
많이 취했네
아 이거봐 유스케야 유스케
- 유스케?
유스케 너 집안일은 익숙해졌냐?
좋겠다 이런 이쁜 와이프가 돈도 벌어다주고
그러게 말이야
예이~
더 마실래?
- 마실래 마실래
마실수 있겠어?
아 흘린다 흘려
좋네~
괜찮아
흐..맛있다
- 맛있어?
물 마시는게 좋겠다 물
(*술임)
물이야 물?
아아 흘린다 흘려
여기 또 있네 물
(*술임)
아 흘렸어 또
뭐 하는 거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(상대방이 전화를 받지않아 삐소리가 나면 소리샘으로 연결됩니다..)
뭐 하는 거야 진짜
(잡담중..)
리아 괜찮아?
어라? 리아~
자나?
- 응?
잠 들었어?
아까 너무 먹였잖아
마셔 마셔~
리아
옆방에서 좀 잘래?
- 응
괜찮아? 알았다고?
응 이라고 밖에 안하네
그렇네
재우고 올게
- 응
일어날수 있겠어?
- 일어나~
좀 자는게 좋겠어
양쪽에서 잡아
영차
자~ 일어나자
괜찮아?
- 물 좀 마시자
어이 여기 물있다 물
(*술임)
아니 아니
- 그거 내꺼야
물 아니잖아
물 같은거니까 괜찮아
아 전화왔다
- 그거 내 물이라니까
잠깐 잠깐
리아짱 전화 왔으니까 전해주고 올게
이쪽 앉아도돼?
- 그래 그래
유짱..
왜 그래..
뭐야
조용히해
뭐 하는 거야
밖에 다 있어
오랜만에 한번 하자고
무슨 말 하시는 거에요
- 뭐라니
저리 가세요
- 조용히 하라니까
이러지 마세요
오랜만에 한번 하자니까~
- 싫어요
그만하세요
우리 처음하는것도 아니잖아
내 자지맛 알잖아
그건 말하지 않기로 했잖아요
이러지 마세요
유스케 때문에? 그 녀석보다 내가 낫잖아
아니에....
무슨 생각이세요
오랜만에 하고 싶어서
결혼 전에는 많이 했었잖아
다들 있잖아요
조용히 안하면 들킨다고
괜찮겠어?
아니..
쫌..
유스케보다 내가 더 잘하잖아
그렇지 않아요
그만하세요
안돼 안돼
들키지 않게 소리 내지마
들킨다니까요
안돼
그만하세요
정말 그만하는게 좋겠으면 소리내봐
어떻게 그래요
여기 엄청 젖었는데?
여기
선배
- 느끼고 있지?
아니에요
그만해요
여기 젖었잖아
젖었다고
유스케는 이렇게 안 해주잖아
아 시원하다 아니 좀 아프다
- 아파?
조금 약하게 한건데
- 방금껀 좀 아팟어
괜찮아
(문 사이로..)
싫다는 소리 안하네
잠깐 그건 안돼
안돼
안돼그건 안돼
하지마
손치워
안돼
유스케는 잘 빨아줘?
유짱은 상관없..
오랜만인데
여전히 야한보지네
안돼 안돼..
안돼..
안돼
안돼 이제 그만해
안돼 안돼
안돼
실처럼 늘어지네
잠깐 그건 안돼
안돼 안돼
소리내도 돼
다 들켜 버리겠지만 말이야
다 들키겠어
안돼.. 그만
여기? 여긴가?
안돼..그만..
그만할까?
이렇게 젖셔놓고
유스케는 이런거 못하잖아
응?
잠깐 그것만은..
입으로 해줄테니까 이걸로 봐줘
- 입으로?
부탁이야
그럼
해줘봐
역시 혀놀림이 좋구나
유스케한테도 이렇게 해줘?
뭐야 이렇게 안 해준다고?
이런 페라를 해주면 유스케 금방 싸버리겟네
혀써서 불알도 빨아줘
내 자지 유스케보다 크고 딱딱해서 좋지?
역시 못 참겠다
잠깐.. 말이 다르잖아
안돼.. 넣으면 안돼
입으로 해준다고 했잖아
여기
이렇게 찔꺽거리면서
리아 너도 못 참겠지?
흠뻑 젖엇네
안돼 안돼
좋잖아
- 안돼 안돼
나 밖에 싸는거 엄청 잘하잖아
오늘 위험한 날이야
괜찮다니까
- 안돼 (콘돔안끼고)생으로는 안돼
가만히 있어
- 안돼 안돼
예전보다 더 좋아졌네
유스케랑 어떤식으로 해?
뭐?
유스케랑 생(노콘)으로 안했어?
진짜로?
뭐하는 거야 그 녀석
- 그만
생으로하는게 너도 좋잖아
아니야..
예전에도 생으로 많이 했었잖아
소리 다 들리겠어
괜찮겠어?
유스케는 이렇게 깊숙히까지 안 닿잖아
안돼
너 깊숙히 하는거 좋아했잖아
안돼..가버려..
유스케도 못 쓰겠네
왜 그래?
깊숙히 닿을때 마다
그러다 진짜 들키겠다
안돼..
엉덩이
안돼.. 보여
하지마
자 가버려
아 안돼..
좋지?
귀 빨아줄게
거짓말 하지 않아도 돼
유스케보다 나랑하는게 좋잖아
이것봐
이렇게 해주는거 좋아하잖아
이게 제일 좋다니까
어이 저쪽에서 너 찾는거 같은데
- 에?
조용해졌네
소리내도 괜찮다니까
자
소리내도 돼
유스케한테서 전화왔는데?
- 에?
아 끈어졌다
안돼 안돼
가 가버려..
유스케한테 지금 말했으면 끝났을지도 모르는데
이쪽으로와
아 간다.. 가..
너무 여러번 가는거 아니야?
빠졌잖아
내 자지가 더 좋지?
뭐야
먼저 다가오고
이대로 안에 싸도 되지?
안돼.. 안은 안돼..
괜찮잖아
못 참겠어
- 안돼 안은 안돼..
좋잖아
안은 안돼
그러면서 팔은 왜 감아 오는데
싸줄게
- 안돼 안돼
원하는데로 안에
간다
진짜 안에 쌋잖아..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
진짜 안에 싸다니 너무해
오늘 위험한 날이라고 했잖아
너도
내 목에 팔 감았었잖아
원했던거지?
오랜만이니까 밤새도록 하자고
내 방으로와
진짜 믿을수가 없어 화장실 갔다 올거야
(응? 이상황에서 화장실간다는 대사가..)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
괜찮으려나
꼭 안에 싸야 하나
애 생기면 어떡하지?
리아상
에?
나카노군?
무슨일이야?
리아상이야 말로 무슨일이세요?
아니.. 딱히..아무것도..
흠~~
아무것도?
- 아무것도 아니야
좀 전에 마츠야마상이랑 섹스했죠?
어떻게 그걸?
소리 엄청 났어요 밖에까지 다 들렸어요
뭐 다른사람들은 많이 취했있었으니까
아마 눈치채지 못했을테니만
부탁이야 다른 사람들한테는 말하지 말아줘
그렇죠? 들키면 큰일이죠
그 대신
잠깐.. 뭐하는
하지마 놔줘
- 좋잖아요
안돼
- 마츠야마 선배랑도 했잖아요
그건..
아니면
저 사람들한테 말해도 되겠어요?
그것만은..
저도 기분좋게 해줘요
싫으세요?
아니야.. 할게 할게..
만져주세요
빨리
이제 됐지?
리아상
엄청 몸매가 좋으시더라고요
리아상 가슴 처음 봤어요
잠깐..
하지마
엄청 야한 소리를 내시던데
그렇게 선배랑 하는게 좋았어요?
평소에도 그런 소리 내시는거에요?
나카노군 이러지마..
그게 아니면
남편 말고 다른사람이랑 할때 흥분하는 거에요?
그럴리 없잖아
그럼 왜 이렇게 딱딱해진거죠?
누가 만져주든 이렇게 되는거군요?
아니야
좋아요
더 벌리고
리아상 이쪽에 털이 많네요
왜 그러세요?
여기도 만지게 해주세요
엄청 미끌미끌하네요
아 아닌가
마츠야마 선배의 정액인가
안에 많이 쌋던데
아닌가요?
그럼 이 소리는 무슨 소리지
알려주세요
이제그만 봐줘
아직 안되죠
리아상
키스 해주세요
그런 무리야
그것만은..
- 왜요?
유짱이..
뭐가요?
유짱이 있으니까
마츠야마 선배랑 그런짓까지 했으면서?
혀 좀 내밀어봐요
하지마..
혀 내밀어요
더 더
다리 더 벌려요
또 젖었네요
아니야..
역시
선배의 정액이 아니고
그냥 리아상이 젖은거 아니에요?
- 아니야..
정말 아닌가요?
잘하시네요
역시 느꼇던거네요
이렇게 해주니까 엄청 소리 내시던데
좋아하는거죠?
- 하지마..
하지마 하지마...
흠뻑 젖어 버렸네요
리아상
선배한테 해줬던것처럼
저한테도 해주세요
좀 더
제대로 빨아줘요
좋다
엄청 좋네요
아~ 좋다
너무 좋다
더 이상 못 참겠네
리아상
- 응?
괜찮죠?
- 뭐야 뭐야?
에? 뭐야?
잠깐 잠깐
생(노콘)으로는 하지말아줘
선배랑도 생으로 했잖아요
아니 그건..
안돼..
막상 들어가니까 불평을 안하시네
역시 넣고 싶었던거죠?
- 그런..
자지가 깊숙히 들어가서 기분 좋죠?
하지마..
응? 좀 더요?
- 아니야..
아니에요?
그럼 그만할까요?
그만할까요?
싫다고 하시면 그만할게요
역시 더 해주길 바란거잖아요
좋아요
안돼..
아 가버려..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
나카노군 (다른사람들 한테는)절대 말하지 말아줘
아~ 약속했죠
괜찮아요
아~ 기분 좋았다
어라? 나카노 너 뭐하냐
리아짱~ 방에서 기다렸는데 왜 안오는거야
어?
나카노 너 설마 한거냐?
마츠야마 선배가 연회장 옆방에서 하는거 봐버려서
저도 한번 할수 있지 않을까해서요
역시 들켯었나?
넌 감이 좋으니까
아무래도 그렇게까지 하시는데 모를리가
맞다
지금부터 리아 내방에 올건데 너도 올래?
에? 괜찮을까요?
좋아
- 정말요?
그럼 감사히
그렇지? 리아
모처럼온 여행이니까
좀 더 친해지자고 응?
그럼 갈까?
잠..잠깐..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아니 진짜 하는거야?
좋잖아요
저기.. 부탁이 있는데
응? 뭔데?
자기전에
유짱한테 전화를 해야하는데
유스케한테?
- 통화해도 될까?
선배도 끈질기네요
- 그러게 말이야
뭐 좋아
정말?
고마워
잘됐네요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
왜 전화를 안받는거야
약속한 의미가 없잖아
여보세요
- 여보세요?
유짱?
- 응
아무것도 안 보이는데?
어라? 응
아 미안
- 이거 영상통화야
응
보여? 아 보인다
- 응
아까 이상한 동영상 보냈던데
미안해 그런거 보내서
취했었어
- 괜찮아?
응 괜찮아
좀 몸이 안좋아서
지금 자려고 누웠어
너무 많이 마신거 아니야?
- 아니야 별로 안마셧어
아닌가 많이 마셧나보다
그런 모습 처음봤어 - 정말?
별로 안마신 편인데
몸은 괜찮아?
- 응 괜찮아
괜찮아?
그쪽은 어때?
여행?
- 응
재밌어
너무 즐거워
정말?
- 응
왜 그래?
- 아니야 머리가 좀 아파서
괜찮은거야?
- 괜찮아
많이 마셔서 그런가봐
숙취인가? 아니지 아직 다음날이 아닌데
당일 숙취?
(일본에서 숙취를 후츠카요이라고 하는데)
(뜻이 둘째날까지 취해있다정도의 뜻이라)
그래?
- 응 괜찮아 걱정하지마
뭔가 이상한데?
뭐가 이상해
이상해?
아니
뭔가
유짱이 더 이상한데? 왜 그래?
아니 걱정되서
걱정했어?
- 응
괜찮아
그래?
- 응
(자막말고 여자표정도 잘 봐주세요)
왜 그래?
- 아니야 괜찮아
머리 아파서 좀 상태가 안좋으니까 이제 그만 잘게
응
- 응
몸 조심해
응 알았어 조심할게
응 유짱도 빨리 자
응
- 응
그럼 또 봐
그래
- 응 잘자~
잘 참으셧네요
이렇게 소리가 났는데
들키면 어쩌려고 그래
안 들켜요
눈치 못 챘잖아요
그래도 이상하다고 했..잖아..
괜찮아요
축축해
이렇게 까지 하는데 눈치 못 채다니
그게 더 대단하네요
응..
너무 긍정적인편이라
(여자 말투가 완전 바뀌었네요)
(거부하는 느낌이 아니고 즐기는듯한)
역시 선배네요
왜 그래?
이쪽으로 와봐
나카노 쪽으로 엉덩이 내밀고
빨으라고 해
엎드려봐
야하네~
혀 좀 더 써봐
- 아 좋다
저희들하고 하는거 그렇게 좋아요?
너무 좋아
유짱은 이렇게까지 안해주는걸
패턴이 단순하자나 그 녀석
그렇구나
한가지 체위밖에 못하더라고
- 에~
유스케 선배랑 평소에 어떤데요?
뭐랄까
응 뭐가?
어떠냐고 하길래
뭐라고 해야하지
- 어떻게 섹스할까 싶어서
평범해
이런게 평범한건데?
에? 그럼 평범한게 아니네
xx같은거 해줘?
(여자 신음이랑 겹쳐서 잘안들리네요)
안해줘
평소보다 더 나오네
야하네요
뭐야 이 소리는
하지마 공기 들어가서 그래
- 야한 소리가 나네요
너무 느끼는거 아니야?
- 엄청 야하네요
직접 벌려봐
직접 벌려
부끄러워
벌려
빨리
(손에 묻은)자기꺼 빨고 있네 안짜요?
자 다리 벌리고
안에서 점점 흘러나오네
클리(토리스) 만져준것 뿐인데
유스케보다 우리들이 더 좋지?
유짱하고 하는거보다 훨씬 더 좋아
그런말 해도 돼요?
이럴때 밖에 둘이랑 같이 못 하잖아
말을 잘해야지
그만할까?
죄송해요
벌려
안 벌리면 그만한다?
아 안돼.. 가버려..
아 간다..
가버리셧어요?
- 가버렸어..
야해라~
맛있어
- 맛있어?
어라? 왜 그래?
엄청 커졌어
벌써 원하는거야?
- 응 원해
유스케꺼 아니어도 괜찮아?
- 응 좋아
유짱꺼보다 큰게 더 좋아
유스케꺼면 됐잖아
- 싫어~
손가락만으로는 만족 못하겠어
그럼 뭐가 좋을까요?
크고 딱딱한
두명의 자지가 좋아
유스케는?
유스케는 크지도 않고 딱딱하지도 않아
손가락만으로 가버리겠는데
이것봐 축축하지
입으로 끈 땅겨봐
아 떨어졌다
원했죠?
원했어
우리들 자지가 더 좋지?
두사람 자지 너무 좋아
괜찮아? 결혼까지 했는데
괜찮아
유스케 선배한테 들킬지도 몰라요
여기서하면 들킬리 없어
모처럼온 여행이니까
즐겨야지~
- 응
그렇지
왜 찍는거야
동영상
- 싫어~
내 핸드폰이니까 괜찮아
손치워봐 이쪽봐 이쪽
그래 그래 잘 빨아봐
엄청 귀엽다
이쪽봐요 이쪽
우와~ 좋네 야하다
아 좋다 그래그래 이쪽보고
귀엽네
귀여워
두개 동시에 빨고있어
나도 빨아줘
깊숙히 넣어봐
리아상
누워도 되죠?
하는거야?
이쪽에서 빨아주실래요?
좋아?
- 좋아요
- 응 좋아
엉덩이 이쪽으로 해봐 그래 그래
아 좋다
가 가.. 간다..
또 가버리셧어요?
자 이번엔 이쪽
똥꼬도 빨아줘
유스케도 이런거 해?
절대 안하지
뭐야? 그럼 나랑만 했던거네?
- 응
이렇게 대담하게 안해줘
못 쓰겠네 그 녀석
가운데로 와봐
그래그래
자지 놓치지마
더는 못 참겠다
생으로 넣어도 될까요?
또 생(노콘)이야?
- 좋잖아
생으로하는게 더 좋아
그쪽이 더 기분 좋긴 하지만
그럼 넣을게요
자지 놏지지말고
리아상 좀 더 쎄게할까요?
더 해줘
더 뭐? 확실하게 말해야지
- 더 격렬하게
아 좋아
유스케는 이런거 못해?
- 체력이 약하잖아
아아 가버려..
유스케는 이렇게 안해줘?
가버린적 한번도 없어
진짜? 못 쓰겠네
선배
- 응
저 선배가 있으면 긴장되서요
괜찮으시면 둘만 하게 해주실래요?
어쩔수 없네
- 죄송해요
좋아
그대신 재밌으니까 찍어도 되지?
응? 또 찍는다고?
좀 봐주세요
조금만이에요
아 좋아
아 간다..
잘 안되네
거기 앉아 계시니까..
좀 더 멀리 있어주세요
- 너무했다 그건~
괜찮잖아요 선배
너무하네 그대신 잘 좀 해봐
알겠어요
저도 좀 즐기게 해주세요
즐겨보자구요
둘만이네
아 좋다
엄청나
아 이거 너무 좋다
나도 좋아
좀 더 흘들어봐
안돼 또 가버려..
간다 간다...
아 좋아
(유스케상과)비교해서 어때요?
비교할게 못되지
왜 이렇게 움찔움찔거려요
그게.. 너무.. 좋은걸
아 그런..
깊숙히..
안쪽이 약하군요
- 거기 너무 좋아
그럼 더 해드릴게요
자지 깊숙히 들어갔어요
응 너무 좋아
유스케 선배한테는 너무 아깝네요
상냥한거빼곤 별볼일 없어
그거말곤 없어요?
마음이 넓으시네
아 안돼.. 가버려
아 간다
이번엔 직접 넣어보세요
위에 타도 돼?
좋아하시죠?
좋아요
너무 좋네
아 좋아
아 이거 위험한데
안돼..
더는 안되겠다 마음대로 움직여져
진짜 색녀군요
좋네요 많이 움직여주세요
괜찮겠어?
유스케선배 조루 아니에요?
엄청나 체위 하나밖에 못버텨
바로 가버리는구나
10분정도? 너무 빠르지 않아?
아 간다..
리아상이 10분으로 만족할리 없죠
응 아무래도 너무 짧지
유짱은 거기까지 안 닿아
또 간다..
엄청 야한 표정이네요
보는것만으로도 흥분되네요
정말?
리아상 엉덩이 보여줘요
그대로
- 이대로?
할수있죠?
유스케선배랑 저랑 어느쪽 자지가 더 좋은지 말해보세요
물론 이쪽이지
아 간다..
그렇게.. 그렇게 쎄게하면 바로 가버려
좋아요
아 간다..
아 안되겠다
못 참겠어요
좋아요?
- 좋아
안에?
좋네요
끝났어?
끝났어요
또 안에 쌋어
어이어이 괜찮겠어?
안에는 나만 싸는건데
- 응 정말?
부끄럽다
모처럼 이니까
계속 카메라 들고있네
심심해서 인터넷하고 있었어
찍어도 되지?
- 그럼 지금은 필요없잖아
필요해
찍고 있어
- 빨리 좀 와줘
응? 찍고 있잖아
- 빨리 넣어줘
아 좋아
아 거기 거기 좋아
아 안돼..
가버려..
아 간다..
엉덩이 내밀어봐
자자 직접해봐
넣어줘
안에 정액이 장난아닌데
아 좋아
안돼 안돼..
응? 뭐가 안돼?
아니야 아무것도
정액 많이 싸주세요
그럼 나도 싼다
좋아
많이 싸줘
아 간다
정말 많이 나왔네
역시 리아는 최고야
그렇게 안에 싸도 괜찮겠어?
에? 괜찮아
집에 가면 유짱이랑도 생(노콘)으로 해주면되지
좋은 생각이네요
유스케상 불쌍하다
아 좋았어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
에? 뭐야
왜 찍는거야
싫어~
죄송합니다 어쩌다보니
또 하는거야?
아 걸렷네
또 안에 쌋어?
아 죄송합니다
너무 좋아서요
그럼 이번엔
싫어~
부끄러워 찍지마
- 괜찮아
기념 촬영 같은거니까
- 기념 촬영이요?
기념 촬영?
- 셋이서 말이야
무슨 기념?
이거 유스케한테 보내자고
선배 너무했다
카메라보고 브이해봐
다리 벌리고
그래 그래
(정액)찍히잖아
- 괜찮잖아 뭐 찍히라고 해
유스케한테 한마디해
유짱 미안~
나빳네 정말
유스케상 불쌍해라~
미안~
- 죄송해요~
선배 치사하게
아 안되겠다
나도 하고 싶어졌어 다리 벌려봐
벌려봐
교대야 나 자지 섯어
선배 끝나면 다시 교대에요
- 응 좋아
또 하는거야?
좋잖아?
- 응 좋지
넣어줘
아 좋아라
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아 그래?
응
그럼 천천히 잘 즐겼겠다
아 그래?
응
어제 취한상태로 전화해서 미안
이제 괜찮아
잤더니 개운해졌어
응 미안 아무것도 아니야
응 몸은 이제 괜찮아 졌어
응
그럼 조심해서 돌아와
그리고 몇시쯤에 도착할거 같아?
나도 준비를 해둬야해서
13시정도?
응
여관 주변 좀 돌아보고 그럴지도 몰라
그러면 조금 늦어 질수도 있고
아 미안 아무것도 아니야
응 그래
응?
괜찮아
응 고마워
빨리 유짱 만나고 싶다
유짱 너무 좋아하잖아
역까지 마중나와줘 유짱
같이 밥먹고 들어가자
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
특전영상
[영상통화하는 리아, 그 당시 하반신은...]
여보세요
여보세요? 유짱?
응
- 아무것도 안 보이는데?
어라? 아 미안
이거 영상통화야
응
보여? 아 보인다
- 응
아까 이상한 동영상 보냈던데
미안해 이상한 동영상 보내서
취했었어
- 괜찮아?
응 괜찮아
좀 몸이 안좋아서
지금 자려고 누웠어
너무 많이 마신거 아니야?
아니야 별로 안마셧어
아닌가 많이 마셧나보다
그런 모습 처음 봤어
- 정말?
별로 안마신 편인데
몸은 괜찮아?
- 응 괜찮아
괜찮아?
그쪽은 어때?
여행?
- 응
재밌어
너무 즐거워
정말?
- 응
왜 그래?
- 아니야 머리가 좀 아파서
괜찮은거야?
- 괜찮아
많이 마셔서 그런가봐
숙취인가? 아니지 아직 다음날이 아닌데
당일 숙취?
(일본에서 숙취를 후츠카요이라고 하는데)
(뜻이 둘째날까지 취해있다정도의 뜻이라)
그래?
- 응 괜찮아 걱정하지마
응
뭔가 이상한데?
뭐가 이상해
이상해?
아니 뭔가
유짱이 더 이상한데? 왜 그래?
아니 걱정 되서
걱정했어?
- 응
괜찮아
그래?
- 응
왜 그래?
- 아니야 괜찮아
머리 아파서 좀 상태가 안좋으니까 이제 그만 잘게
응
- 응
몸 조심해
응 알았어 조심할게
응 유짱도 빨리 자
응
- 응
그럼 또 봐
그래
- 응 잘자~
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-